我心里清楚，知道自己是完了。
我是第一个察觉这件事的人，老五是第二个。
我跟老五是过命的交情——遗憾的是我们现在都还健在，无法查验彼此的命有多少
斤两——这种交情源自学生时期百折不挠的孽缘。
我们相识的契机很文艺，老五攒了三天的饭钱买了本漫画，带到学校被老师没收了，
我经过办公室的时候又把那本书顺回来了，看完之后问他有没有兴趣再攒三天的饭钱
再买一本。这场文艺范儿的相遇直接预示了后来的展开很二逼，因为又饿了半个月之
后我们才发现，那套漫画太监了。
后来老五弃文从武，我弃理从文，走上了不同的人生道路。直到毕业再次机缘巧合地
进了同一个部门。重逢那天老五很激动，请我去人民公园后门吃烤串，充满感情地拍
我肩膀：“缘分呐”。
我假装没看见他递过来的韭菜，攥(zuan)起一把刚烤好的羊肉串，点了点头。
我记得很清楚，那天是1月14日，我们坐在人民公园的假山上。那时天还很冷，
温度介于不能钓鱼和不能滑冰之间。公园里没什么人，然而我们已经可以看到
一个月后这里充满熙攘的人群，不是约会的，就是约架的。
作为一个资深死死团成员，老五充满期待地问我：“情人节的意思是不是我在路上见到
一对情人，就可以把他们打成结？”我想说什么，却什么都没说辞，都像加速

